
wxtk vnlmhfxk,

px tkx atiir mh pxevhfx tl hnk gxpxlm vnlmhfxk hy hnk lxvnkx bwkhiwkbox vehnw ybex latkbgz lxkobvx. t ltyx ietvx yhk rhnk  ybexl. 

lmhkx tgr ybex bwkhiwkbox lmtkml rhn pbma 15 iu hy ykxx hgebox hk hyyebgx lmhktzx lh rhn vtg dxxi ptkxs ubgtkbxl, itbgmbgzl, yetzl, ybkfptkxl, ubmvhbgl, pkbmxnil-tgrmabgz 
lxx rhnk lmnyy tgrpaxkx rhnk ybexl bg bwkhiwkbox vtg ux kxtvaxw ykhf tgr yhhutgbsxk. lftkm. ykbwzx 2000. lftkm atnl mxfih-t-ftmbv hk fxwbt iv lh paxkxoxk rhn zh rhnk ybexl yheehp 

Latkx ybexl tgw yhewxkl
Rhn vtg jnbvder bgobmx hmaxkl mh obxp, whpgehtw, tgw, vheetuhktmx hg tee max ybexl rhn ptgm obt xftbe tmmtvafxgml. Cnlm zbox maxf max ebgd VMY{} tgw maxr vtg tvvxll tee rhnk wtmt.

yhk xqtfiex, axkx'l t eblm hy ybexl matm rhn'kx vnkkxgmer lmhkbgz pbma nl: 

hyyanu_ybkfptkx.ubg 

ChagMKBHM_vkxwxgmbtel.iwy\ \(wxexmxw\) Pbgmxkfnmxw 

Yhhutgbsxk9000_ftgnte.iwy pbgmxkfnmxw 

yhh.bvh mnkuh 
 
lbgvx px mtdx lxvnkbmr oxkr lxkbhnler tgw bg hkwxk mh
ikhmxvm rhn tztbglm onegxktubebmbxl ebdx xytbe tgw tfwyetpl, px'kx lxgwbgz rhn rhnk vkxwxgmbtel nibgz max mbfx-ikhoxg
fbebmtkr-zktwx vtxltk lrffxmkbv vbiaxk
atiir bwkhiwkbobgz!

VMY{vtxltkvbiaxkbltlnulmbmnmbhgvbiaxk}

dear customer,

we are happy to welcome as our newest customer of our secure idropdrive cloud file sharing service. a safe place for your  files. 

store any file idropdrive starts you with 15 pb of free onlive or offline storage so you can keep warez binaries, paintings, flags, firmwares, bitcoins, writeups-anything 
see your stuff anywhere your files in idropdrive can be reached from any foobanizer. smart. fridge 2000. smart haus tempo-a-matic or media pc so wherever you go your files follow 

share files and folders
you can quickly invite others to view, download, and, collaborate on all the files you want via email attachments. just give them the link ctf{} and they can access all your data.

for example, here's a list of files that you're currently storing with us: 

offhub_firmware.bin 

johntriot_credentials.pdf\ \(deleted\) wintermuted 

foobanizer9000_manual.pdf wintermuted 

foo.ico turbo 
 
since we take security very seriously and in order to
protect you against vulnerabilities like efail and amdflaws, we're sending you your credentials uping the time-proven
military-grade caesar symmetric cipher
happy idropdriving!

ctf{caesarcipherisasubstitutioncipher}

19 shift